Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,,
goWanderingHordeCount,UI,Menu,,,Wandering Horde Frequency,,Wandering Horde Frequenz,Frequência Wandering Horde,Wandering Horde Fréquence,Wandering Orda di frequenza,さすらいの大群頻度,방황 호드 주파수,Wandering Horde Częstotliwość,Frequência Wandering Horde,Блуждающая Орда Частота,Dolaşan Horde Frekansı,流浪部落频率,流浪部落頻率,Errante horda de frecuencia
goWanderingHordeCountDesc,UI,Menu,,,Sets how often wandering hordes happen.,,"Legt fest, wie oft wandernde Horden passieren.",Define quantas vezes hordas errantes acontecer.,Définit la fréquence des hordes errantes se produisent.,Imposta la frequenza con orde vaganti accadere.,放浪の大群が発生する頻度を設定します。,방황하는 무리가 발생하는 빈도를 설정합니다.,Ustawia jak często wędrujące hordy zdarzyć.,Define quantas vezes hordas errantes acontecer.,"Устанавливает, как часто бродячие орды случаются.",dolaşıp ordularını olma sıklığını belirler.,设置成群游荡如何经常发生。,設置成群遊蕩如何經常發生。,Establece con qué frecuencia ocurren hordas errantes.
goWanderingHordeMultiplier,UI,Menu,,,Wandering Horde Zombies,,Wandering Horde Zombies,Wandering Horde Zombies,Wandering Horde Zombies,Wandering Orda Zombies,さすらいの大群ゾンビ,방황 호드 좀비,Wandering Hordy zombie,Wandering Horde Zombies,Блуждающая Орда зомби,Dolaşan Horde Zombiler,流浪部落僵尸,流浪部落殭屍,Errante Horda Zombies
goWanderingHordeMultiplierDesc,UI,Menu,,,Sets how many zombies are present in the wandering horde.,,"Legt fest, wie viele Zombies sind in der wandernden Horde.",Define o número de zumbis estão presentes na horda errante.,Définit le nombre de zombies sont présents dans la horde errant.,Imposta il numero di zombie sono presenti nel orda errante.,放浪の大群に存在しているどのように多くのゾンビを設定します。,얼마나 많은 좀비 세트 방황하는 무리에 존재한다.,Ustawia jak najwięcej zombie są obecne w hordzie wędrowny.,Define o número de zumbis estão presentes na horda errante.,"Устанавливает, сколько зомби присутствуют в блуждающей орде.",kaç zombi takımları dolaşıp kalabalık mevcuttur.,设置多少僵尸出现在流浪部落。,設置多少殭屍出現在流浪部落。,Establece cuántos zombies están presentes en la horda errante.
mmGoMaxZombies,UI,Menu,,,Max Zombies Alive,,Max Zombies Lebend,Max Zombies Vivo,Max Zombies vivant,Max Zombies Alive,マックス・ゾンビアライブ,최대 좀비 살아,Max Zombies Alive,Max Zombies Vivo,Макс Zombies жив,Max Zombiler Alive,最大僵尸活着,最大殭屍活著,Max Zombies Alive
goMaxZombies,UI,Menu,,,Max Zombies Alive,,Max Zombies Lebend,Max Zombies Vivo,Max Zombies vivant,Max Zombies Alive,マックス・ゾンビアライブ,최대 좀비 살아,Max Zombies Alive,Max Zombies Vivo,Макс Zombies жив,Max Zombiler Alive,最大僵尸活着,最大殭屍活著,Max Zombies Alive
goMaxZombiesDesc,UI,Menu,,,Maximum amount of zombies that can spawn in the world.,,"Die maximale Menge an Zombies, die in der Welt hervorbringen können.",quantidade máxima de zumbis que pode desovam no mundo.,Montant maximum de zombies qui peuvent frayer dans le monde.,Importo massimo di zombie che possono deporre le uova nel mondo.,世界で産卵することができますゾンビの最大量。,세계에서 산란 할 수 좀비의 최대 양입니다.,"Maksymalna ilość zombie, które mogą tarło w świecie.",quantidade máxima de zumbis que pode desovam no mundo.,"Максимальное количество зомби, которые могут метать икру в мире.",Dünyada iletebilir zombi maksimum miktar.,可在世界产卵僵尸的最大数量。,可在世界產卵殭屍的最大數量。,Cantidad máxima de zombies que se puede generar en el mundo.
goZombies,UI,Menu,,,{0} Zombies,,{0} Zombies,{0} Zombies,{0} Zombies,{0} Zombies,{0}ゾンビ,{0} 좀비,{0} zombie,{0} Zombies,{0} зомби,{0} Zombiler,{0}僵尸,{0}殭屍,{0} Zombies
mmGoMaxAnimals,UI,Menu,,,Max Animals Alive,,Max Tiere lebendig,Max animais vivos,Max animaux vivants,Max animali vivi,マックス動物アライブ,최대 동물 살아,Max Animals Alive,Max animais vivos,Макс Животные Живой,Max Hayvanlar Alive,最大的动物活着,最大的動物活著,Max animales vivos
goMaxAnimals,UI,Menu,,,Max Animals Alive,,Max Tiere lebendig,Max animais vivos,Max animaux vivants,Max animali vivi,マックス動物アライブ,최대 동물 살아,Max Animals Alive,Max animais vivos,Макс Животные Живой,Max Hayvanlar Alive,最大的动物活着,最大的動物活著,Max animales vivos
goMaxAnimalsDesc,UI,Menu,,,Maximum amount of animals that can spawn in the world.,,"Die maximale Menge an Tieren, die in der Welt hervorbringen können.",montante máximo de animais que podem desovam no mundo.,Montant maximum d'animaux qui peuvent frayer dans le monde.,Importo massimo di animali che possono deporre le uova nel mondo.,世界で産卵することができ、動物の最大量。,세계에서 산란 할 수 동물의 최대 양입니다.,"Maksymalna ilość zwierząt, które mogą tarło w świecie.",montante máximo de animais que podem desovam no mundo.,"Максимальное количество животных, которые могут метать икру в мире.",Dünyada iletebilir hayvanların maksimum miktar.,动物可以在世界上产卵的最高限额。,動物可以在世界上產卵的最高限額。,Cantidad máxima de animales que pueden desovar en el mundo.
goAnimals,UI,Menu,,,{0} Animals,,{0} Tiere,{0} Animais,{0} Animaux,{0} Animali,{0}動物,{0} 동물,{0} zwierzęta,{0} Animais,{0} Животные,{0} Hayvanlar,{0}动物,{0}動物,{0} Animales
mmGoLandClaimCount,,,Main Menu Game Options,KgNone,Land Claim Amount,,Land Claim Betrag,Terra reivindicação Quantidade,Montant selon la revendication Terrain,Terra rivendicazione Importo,土地の請求額,토지 청구 금액,Grunt Kwota Roszczenie,Terra reivindicação Quantidade,Количество земельных претензий,Arsa İddiası Tutar,土地索赔金额,土地索賠金額,Monto de Reclamación de tierras,,,,
goLandClaimCount,,UI,Menu,KgNone,Claim Amount,,Anspruch Amount,reivindicação Quantidade,Montant de la réclamation,Importo rivendicazione,請求額,청구 금액,Kwota roszczenia,reivindicação Quantidade,Количество претензий,İddia Tutar,索赔金额,索賠金額,Reclamar cantidad,,,,
goLandClaimCountDesc,,UI,Menu,KgNone,The amount of land claim blocks a player can have active.,,Die Menge an Land Claim-Blöcke kann ein Spieler aktiv ist.,A quantidade de blocos de reivindicação de terras que um jogador pode ter ativo.,La quantité de blocs de revendications territoriales qu'un joueur peut avoir actif.,La quantità di blocchi di reclamo atterrare un giocatore può avere attiva.,プレイヤーがアクティブにできる土地の請求ブロックの量。,플레이어가 활성화 할 수있는 토지 클레임 블록의 양입니다.,Liczba bloków roszczeń do ziemi które gracz może mieć aktywnych.,A quantidade de blocos de reivindicação de terras que um jogador pode ter ativo.,"Количество блоков земельных претензий, которые игрок может активировать.",Arazi iddia edilen blok sayısının oyuncu aktif olabilir.,土地要求块的量的玩家可以具有活性。,土地要求塊的量的玩家可以具有活性。,La cantidad de bloques de la demanda de tierras puede tener un jugador activo.,,,,
goLandClaimCountValue,,UI,Menu,KgNone,{0} block,,{0} -Block,{0} bloco,{0} bloc,{0} blocco,{0}ブロック,{0} 블록,{0} blok,{0} bloco,{0} Блок,{0} blok,{0}块,{0}塊,{0} de bloque,,,,
goLandClaimCountValues,,UI,Menu,KgNone,{0} blocks,,{0} Blöcke,{0} blocos,{0} blocs,{0} blocchi,{0}ブロック,{0} 블록,{0} bloki,{0} blocos,{0} блоки,{0} blokları,{0}块,{0}塊,{0} bloques,,,,
sc_Melee,entityclasses,Entity,,,Supply Crate,,Versorgungskiste,Embalaje de suministros,Caisse de provisions,Cassa di provviste,補給品クレート,보급품 상자,Skrzynia z zapasami,Caixote de suprimentos,Ящик снабжения,Erzak Sandığı,补给板条箱,補給箱,Embalaje de suministros
sc_Ranged,entityclasses,Entity,,,Supply Crate,,Versorgungskiste,Embalaje de suministros,Caisse de provisions,Cassa di provviste,補給品クレート,보급품 상자,Skrzynia z zapasami,Caixote de suprimentos,Ящик снабжения,Erzak Sandığı,补给板条箱,補給箱,Embalaje de suministros
sc_Food,entityclasses,Entity,,,Supply Crate,,Versorgungskiste,Embalaje de suministros,Caisse de provisions,Cassa di provviste,補給品クレート,보급품 상자,Skrzynia z zapasami,Caixote de suprimentos,Ящик снабжения,Erzak Sandığı,补给板条箱,補給箱,Embalaje de suministros
sc_Construction,entityclasses,Entity,,,Supply Crate,,Versorgungskiste,Embalaje de suministros,Caisse de provisions,Cassa di provviste,補給品クレート,보급품 상자,Skrzynia z zapasami,Caixote de suprimentos,Ящик снабжения,Erzak Sandığı,补给板条箱,補給箱,Embalaje de suministros
sc_Medical,entityclasses,Entity,,,Supply Crate,,Versorgungskiste,Embalaje de suministros,Caisse de provisions,Cassa di provviste,補給品クレート,보급품 상자,Skrzynia z zapasami,Caixote de suprimentos,Ящик снабжения,Erzak Sandığı,补给板条箱,補給箱,Embalaje de suministros
sc_Ammo,entityclasses,Entity,,,Supply Crate,,Versorgungskiste,Embalaje de suministros,Caisse de provisions,Cassa di provviste,補給品クレート,보급품 상자,Skrzynia z zapasami,Caixote de suprimentos,Ящик снабжения,Erzak Sandığı,补给板条箱,補給箱,Embalaje de suministros
meleeToolScrapPickaxe,,items,Tool,KgNone,Scrap Iron Pickaxe,,Alteisen Pickaxe,Sucata de Ferro Picareta,Ferraille Pioche,Rottami di ferro Piccone,スクラップ鉄のつるはし,스크랩 철 곡괭이,Złom żelazny kilof,Sucata de Ferro Picareta,Кирка из металлолома,Hurda Demir Kazma,废铁镐,廢鐵鎬,Chatarra de hierro Pico
pickaxeScrapDesc,,items,Tool,KgNone,The scrap iron pickaxe is great for breaking stone and harvesting minerals.,,Der Schrott pickaxe ist groß für das Brechen von Stein und Ernte Mineralien.,A picareta sucata de ferro é ótimo para quebrar pedra e colheita minerais.,Le pickaxe de fer de la ferraille est grande pour briser les minéraux de pierre et de récolte.,Il piccone rottami di ferro è grande per la rottura di pietra e raccolta di minerali.,スクラップ鉄つるはしは石や収穫ミネラルを破壊するのに最適です。,스크랩 철 곡괭이는 돌과 수확 미네랄을 깨는에 좋은 곳입니다.,Kilof złom żelaza jest wielki za łamanie kamienia i zbierania minerałów.,A picareta sucata de ferro é ótimo para quebrar pedra e colheita minerais.,Кирка из металлолома отлично подходит для дробления камня и добычи полезных ископаемых.,hurda demir kazma taş ve hasat mineralleri bozduğu için mükemmeldir.,废铁镐是伟大的破石头和收获矿物质。,廢鐵鎬是偉大的破石頭和收穫礦物質。,El pico de chatarra es ideal para romper piedra y cosecha minerales.
meleeToolScrapFireaxe,,items,Tool,KgNone,Scrap Iron Fireaxe,,Alteisen Fireaxe,Sucata de ferro Fireaxe,Ferraille Fireaxe,Rottami di ferro Fireaxe,スクラップ鉄Fireaxe,스크랩 철 Fireaxe,Złom żelaza Fireaxe,Sucata de ferro Fireaxe,Пожарный топор из металлолома,Hurda Demir Fireaxe,废铁Fireaxe,廢鐵Fireaxe,Chatarra de hierro Fireaxe
fireaxeScrapDesc,,items,Tool,KgNone,The fireaxe is good for harvesting wood and has a better chance to dismember than most weapons.,,"Die fireaxe ist gut für die Holzernte und hat eine bessere Chance zu zerstückeln, als die meisten Waffen.",O fireaxe é bom para a madeira colheita e tem uma melhor chance de desmembrar que a maioria das armas.,Le fireaxe est bon pour la récolte du bois et a une meilleure chance de démembrer que la plupart des armes.,Il fireaxe è buono per il legno di raccolta e ha una migliore possibilità di smembrare che la maggior parte delle armi.,fireaxeは収穫木材のために良好であり、ほとんどの武器より切り放すへのより良いチャンスがあります。,fireaxe 수확 나무에 좋은 대부분의 무기보다 더 사지를 절단에 더 나은 기회가있다.,Fireaxe jest dobre dla drewna zbioru i ma większe szanse na rozbicie niż większość broni.,O fireaxe é bom para a madeira colheita e tem uma melhor chance de desmembrar que a maioria das armas.,"Пожарный топор хорош для заготовки дров и имеет больше шансов расчленить, чем большинство других видов оружия.",fireaxe hasat odun için iyidir ve çoğu silah daha parçalamak için şansı daha yüksektir.,该fireaxe是采伐木材好，有更好的机会来肢解比大多数武器。,該fireaxe是採伐木材好，有更好的機會來肢解比大多數武器。,El Fireaxe que es bueno para la extracción de madera y tiene una mejor oportunidad para desmembrar a que la mayoría de las armas.
meleeToolScrapShovel,,items,Tool,KgNone,Scrap Iron Shovel,,Schrott Schaufel,Sucata de ferro Pá,Pelle déchets de fer,Rottami di ferro Pala,スクラップ鉄のシャベル,스크랩 철 삽,Złom żelaza Łopata,Sucata de ferro Pá,Лопата из металлолома,Hurda Demir Kürek,废铁铲,廢鐵鏟,Chatarra de hierro Pala
shovelScrapDesc,,items,Tool,KgNone,"The scrap iron shovel is great for digging through earth, sand or snow.",,"Der Schrott Schaufel ist für Graben durch Erde, Sand oder Schnee.","A pá de ferro-velho é ótimo para cavar através de terra, areia ou neve.","La pelle de ferraille est grande pour creuser à travers la terre, du sable ou de la neige.","La pala rottami di ferro è grande per scavare tra terra, sabbia o neve.",鉄スクラップショベルは土、砂や雪を掘りに最適です。,"스크랩 철 삽으로 흙, 모래 또는 눈을 통해 파고에 좋은 곳입니다.","Łopata złom żelaza jest idealne do kopania poprzez ziemi, piasku lub śniegu.","A pá de ferro-velho é ótimo para cavar através de terra, areia ou neve.","Лопата из металлолома отлично подходит для рытья земли, песка или снега.",hurda demir kürek toprak kum veya karda kazma için mükemmeldir.,废钢铁铲是伟大的，通过土，沙或雪挖。,廢鋼鐵鏟是偉大的，通過土，沙或雪挖。,"La pala de chatarra de hierro es ideal para cavar a través de tierra, arena o nieve."
meleeWpnBladeScrapMachete,,items,Melee,KgNone,Scrap Machete,,Schrott Machete,Scrap Machete,Scrap Machete,Scrap Machete,スクラップマチェーテ,스크랩 마체 테,złom Machete,Scrap Machete,Мачете из металлолома,hurda Machete,废料弯刀,廢料彎刀,chatarra de Machete
scrapMacheteDesc,,items,Melee,KgNone,Great for chopping zombie limbs off and gutting animals for meat.,,Groß für off Zombie Gliedmaßen hacken und Tiere für Fleisch ausnehmen.,Ótimo para cortar membros de zumbis fora e evisceração animais para a carne.,Idéal pour hacher les membres de zombies et les animaux hors éviscération pour la viande.,Grande per tagliare gli arti zombie off e l'eviscerazione animali da carne.,食肉用の動物をゾンビの手足をオフにチョッピングし、guttingのために大きいです。,떨어져 좀비 사지를 자르고 고기를 위해 동물을 소화 관용에 아주 좋아.,Świetny do siekania kończyny zombie off i patroszenia zwierząt dla mięsa.,Ótimo para cortar membros de zumbis fora e evisceração animais para a carne.,Отлично подходит для отрубания конечностей зомби и потрошения животных на мясо.,kapalı zombi uzuvları doğrama ve et için hayvan gutting için harika.,伟大的砍僵尸四肢关闭，古亭动物肉。,偉大的砍殭屍四肢關閉，古亭動物肉。,Excelente para cortar las extremidades de zombies apagado y destripar animales para carne.
meleeWpnSpearScrap,items,item,,,Scrap Iron Spear,,Alteisen Spear,Sucata de ferro Lança,Déchets de fer Spear,Rottami di ferro Spear,スクラップアイアンスピア,스크랩 철 스피어,Złom żelaza Spear,Sucata de ferro Lança,Копье из металлолома,Hurda Demir Mızrak,废铁矛,廢鐵矛,Chatarra de hierro de la lanza
meleeWpnSpearScrapDesc,items,item,,,A spear made out of random bits of metal found in the wasteland. Slightly more durable and slightly more damage than it's stone counterpart,,in der Wüste gefunden Ein Speer von Zufallsbit aus Metall hergestellt werden. Etwas mehr haltbar und leicht mehr Schaden als es ist Stein Pendant,Uma lança feita de bits aleatórios de metal encontrado no deserto. Ligeiramente mais durável e ligeiramente mais danos do que é homólogo de pedra,Une lance faite de bits aléatoires de métal trouvée dans le désert. Un peu plus durable et un peu plus de dégâts que son homologue en pierre,Una lancia fatto di bit casuali di metallo trovato nel deserto. Un po 'più resistente e leggermente più danni di quanto la sua controparte in pietra,荒れ地に見出される金属のランダムビットから作ら槍。それの石のカウンターパートよりもわずかにより耐久性とわずかに多くのダメージ,금속의 임의의 비트에서 만든 창은 황무지 검색된. 약간 더 튼튼하고 약간 더 많은 피해가 돌 대응의보다,Dzida wykonane z przypadkowych bitów metalu znajduje się w nieużytki. Nieco bardziej trwałe i nieco więcej szkód niż to odpowiednik kamienia,Uma lança feita de bits aleatórios de metal encontrado no deserto. Ligeiramente mais durável e ligeiramente mais danos do que é homólogo de pedra,"Копье, сделанное из случайных кусочков металла, найденных в пустошах. Чуть более прочный и немного более разрушительный, чем его каменный аналог",metal rastgele bit dışında yapılan bir mızrak araziden bulundu. Biraz daha dayanıklı ve biraz daha hasar taş muadili var daha,金属的随机比特的开出了矛在荒地找到。稍微更耐用，稍微损害比它的对手石,金屬的隨機比特的開出了矛在荒地找到。稍微更耐用，稍微損害比它的對手石,Una lanza hecha de bits aleatorios de metal que se encuentra en el desierto. Ligeramente más duradero y ligeramente más daño que su homólogo de piedra
meleeWpnKnucklesScrap,items,item,,,Scrap Iron Knuckles,,Alteisen Knuckles,Sucata de ferro knuckles,Ferraille Knuckles,Rottami di ferro Knuckles,スクラップ鉄Knuckles,스크랩 철 Knuckles,Złom żelaza Knuckles,Sucata de ferro knuckles,Кастеты из металлолома,Hurda Demir Knuckles,废铁Knuckles,廢鐵Knuckles,Chatarra de hierro Knuckles
meleeWpnKnucklesScrapDesc,items,item,,,"Knucles made out of scrap bits of metal, duct tape and hope. Does slightly more damage than the leather version.",,"Knucles hergestellt aus Schrott Bits aus Metall, Klebeband und Hoffnung. Hat etwas beschädigen mehr als die Lederausführung.","Knucles feita de pedaços de sucata de metal, fita adesiva e esperança. Será que um pouco mais danos do que a versão de couro.","Knucles fabriqués à partir de morceaux de ferraille de métal, du ruban adhésif et l'espérance. Ne légèrement plus de dégâts que la version en cuir.","Knucles fatti di bit rottami metallici, nastro adesivo e speranza. Fa un po 'più danni rispetto alla versione in pelle.",Knuclesは、金属、ダクトテープと希望のスクラップビットのうち作られました。革のバージョンよりもわずかに多くのダメージを与えます。,"Knucles 금속, 덕트 테이프와 희망의 스크랩 비트 밖으로했다. 약간 가죽 버전보다 손상 않습니다.","Knucles wykonane z kawałków złomu metalowego, taśmę klejącą i nadziei. Ma nieco bardziej uszkodzić niż w wersji skórzanej.","Knucles feita de pedaços de sucata de metal, fita adesiva e esperança. Será que um pouco mais danos do que a versão de couro.","Кастеты сделаны из кусков металла, клейкой ленты и надежды. Наносит немного больше урона, чем кожаная версия.",Knucles metal koli bandı ve umut hurda bit yapılmış. biraz daha deri sürümünden daha zarar vermez.,Knucles由金属，胶带和希望废料比特出来。是否略多于皮革版损坏。,Knucles由金屬，膠帶和希望廢料比特出來。是否略多於皮革版損壞。,"Knucles hechos de bits de chatarra de metal, cinta adhesiva y esperanza. Hace poco más de daño que la versión de cuero."
meleeWpnClubScrap,items,item,,,Scrap Iron Club,,Schrott-Club,Sucata de Ferro Clube,Fer club Scrap,Rottami di ferro Club,スクラップアイアンクラブ,스크랩 철 클럽,Złom żelaza Klub,Sucata de Ferro Clube,Дубина из металлолома,Hurda Demir Kulübü,废铁俱乐部,廢鐵俱樂部,Chatarra de hierro del club
meleeWpnClubScrapDesc,items,item,,,A lump of metal with bits of iron hammered into it. Makes it slightly more durable.,,Ein Klumpen aus Metall mit Bits von Eisen hineingehämmert. Macht es etwas mehr haltbar.,"Um pedaço de metal, com pedaços de ferro martelado para ele. Torna um pouco mais durável.",Un morceau de métal avec des morceaux de fer martelé en elle. Rend un peu plus durable.,Un pezzo di metallo con punte di ferro martellato in esso. Rende leggermente più durevole.,そこに打た鉄のビットを有する金属の塊。それは少しより耐久性になります。,그것에 망치 철 비트 금속 덩어리. 그것은 약간 더 내구성이 있습니다.,"Bryła metalu bitów żelaza młotkiem do niego. Sprawia, że ​​nieco bardziej wytrzymałe.","Um pedaço de metal, com pedaços de ferro martelado para ele. Torna um pouco mais durável.",Кусок металла с вбитыми в него кусочками железа. Делает его немного более прочным.,içine dövülmüş demir bit metal götürü. biraz daha dayanıklı hale getirir.,金属的块状与锤入它的铁位。稍微更耐用，使。,金屬的塊狀與錘入它的鐵位。稍微更耐用，使。,Un trozo de metal con trozos de hierro martillado en ella. Hace que sea un poco más duradera.
resourceArrowHeadScrapIron,items,item,,,Scrap Iron Arrowhead,,Alteisen Arrowhead,Sucata de ferro Arrowhead,Déchets de fer Arrowhead,Rottami di ferro Arrowhead,スクラップアイアンアローヘッド,스크랩 철 화살촉,Złom żelaza Arrowhead,Sucata de ferro Arrowhead,Наконечники стрел из металлолома,Hurda Demir Arrowhead,废铁箭头,廢鐵箭頭,Chatarra de hierro punta de flecha
resourceArrowHeadScrapIronDesc,items,item,,,Arrowhead made from random bits of iron found in the wasteland. Used to make Scrap Iron Arrows.,,"Pfeilspitze aus Zufallsbits von Eisen in der Wüste gefunden hat. Wird verwendet, um Schrott Pfeile zu machen.",Arrowhead feito de bits aleatórios de ferro encontrados no terreno baldio. Usado para fazer sucata de ferro Arrows.,Arrowhead fabriqué à partir de bits aléatoires de fer dans le désert. Utilisé pour fabriquer des flèches de la ferraille.,ArrowHead fatto da bit casuali di ferro presenti nel deserto. Usato per fare rottami di ferro Frecce.,アローヘッドは荒れ地で見つかった鉄のランダムビットから作られました。スクラップ鉄の矢を作るために使用されます。,황무지에서 발견 된 철의 난수 비트 만든 화살촉. 스크랩 철 화살표를 만들기 위해 사용됩니다.,Grota strzałki wykonane z przypadkowych bitów żelaza występujących w nieużytki. Wykorzystane do złomu strzałkami.,Arrowhead feito de bits aleatórios de ferro encontrados no terreno baldio. Usado para fazer sucata de ferro Arrows.,"Наконечники стрел сделаны из случайных кусков железа, найденных в пустошах. Используется для изготовления стрел из металлолома.",araziden bulunan demir rastgele bit yapılmış ok başı. Hurda Demir Oklar yapmak için kullanılır.,箭头从荒地中发现铁的随机位做。用来做废铁箭头。,箭頭從荒地中發現鐵的隨機位做。用來做廢鐵箭頭。,Punta de flecha hecha de bits aleatorios de hierro se encuentran en el desierto. Se utiliza para hacer la chatarra flechas.
ammoArrowScrapIron,items,item,,,Scrap Iron Arrow,,Scrap Iron Arrow,Sucata de ferro Seta,Ferraille Flèche,Rottami di ferro Freccia,スクラップアイアンアロー,스크랩 철 화살표,Złom żelaza Strzałka,Sucata de ferro Seta,Стрела из металлолома,Hurda Demir Ok,废铁箭,廢鐵箭,Chatarra de hierro Flecha
ammoArrowScrapIronDesc,items,item,,,Does slightly more damage than stone arrows. Would cause tetanus if zombies were actually alive.,,"Ist etwas mehr Schaden als Stein Pfeile. Würde dazu führen, Tetanus, wenn Zombies tatsächlich noch am Leben sind.",Será que um pouco mais danos do que as setas de pedra. Poderia causar tétano se zumbis foram realmente vivo.,Est-ce que des dégâts un peu plus de flèches en pierre. Causerait le tétanos si les zombies étaient réellement en vie.,Fa un po 'più danni di frecce di pietra. Causerebbe il tetano se zombie erano in realtà vivi.,石の矢よりもわずかに多くのダメージを与えます。ゾンビが実際に生きていたならば、破傷風の原因となります。,돌 화살표보다 약간 더 많은 피해를 않습니다. 좀비가 실제로 살아 있다면 파상풍의 원인이됩니다.,Robi nieco więcej szkód niż kamień strzałkami. Spowodowałoby tężec jeśli zombie były rzeczywiście żyje.,Será que um pouco mais danos do que as setas de pedra. Poderia causar tétano se zumbis foram realmente vivo.,"Наносит немного больше урона, чем каменные стрелы. Вызвал бы столбняк, если бы зомби были живы.",taş okları biraz daha fazla hasar yapar. zombiler aslında hayatta olsaydı tetanoz neden olurdu.,是否比石箭稍微更大的伤害。会引起破伤风，如果僵尸实际上还活着。,是否比石箭稍微更大的傷害。會引起破傷風，如果殭屍實際上還活著。,Hace poco más de daño que las flechas de piedra. Causaría el tétanos si los zombis eran realmente vivo.
meleeWpnKnucklesScrapSchematic,items,Melee,,,Scrap Iron Knuckles Schematic,,Alteisen Knuckles schematische,Sucata de ferro juntas esquemática,Ferraille Knuckles schématique,Rottami di ferro Knuckles schematica,スクラップ鉄ナックルズ概略図,스크랩 철 너클 회로도,Złom metalowy kastet schematyczny,Sucata de ferro juntas esquemática,Лом черных металлов Knuckles схематическим,Hurda Demir Knuckles şematik,废铁拳套概要,廢鐵拳套概要,Chatarra de hierro nudillos esquemática
meleeWpnClubScrapSchematic,items,Melee,,,Scrap Iron Club Schematic,,Alteisen Verein schema,Sucata de Ferro Clube esquemática,Schéma de la ferraille club,Rottami di ferro Club schematica,スクラップアイアンクラブの概略,스크랩 철 클럽 회로도,Złom żelaza Klub schematyczny,Sucata de Ferro Clube esquemática,Лом черных металлов клубы схематический,Hurda Demir Kulübü şematik,废铁俱乐部原理,廢鐵俱樂部原理,Chatarra de hierro club esquemática
meleeWpnBladeScrapMacheteSchematic,items,Melee,,,Scrap Iron Machete Schematic,,Alteisen Machete schematische,Sucata de ferro facão esquemática,Ferraille Machete schématique,Rottami di ferro Machete schematica,スクラップ鉄マチェーテ概略図,스크랩 철 마체 테 회로도,Złom żelaza Maczeta schematyczny,Sucata de ferro facão esquemática,Лом черных металлов Мачете схематическим,Hurda Demir Machete şematik,废铁砍刀原理,廢鐵砍刀原理,Chatarra de hierro Machete esquemática
meleeWpnSpearScrapSchematic,items,Melee,,,Scrap Iron Spear Schematic,,Alteisen Spear schematische,Sucata de ferro Lança esquemática,Déchets de fer Lance schématique,Rottami di ferro Spear schematica,スクラップアイアンスピア概略図,스크랩 철 스피어 회로도,Złom żelaza Spear schematyczny,Sucata de ferro Lança esquemática,Лом черных металлов Копье схематическим,Hurda Demir Mızrak şematik,废铁矛原理,廢鐵矛原理,Chatarra de hierro de la lanza esquemática
meleeToolScrapIronSetSchematic,items,Melee,,,Scrap Iron Tools Schematic,,Alteisen Werkzeuge schema,Sucata de ferro Ferramentas esquemática,Ferraille Outils schématique,Rottami Strumenti Ferro schematica,スクラップ鉄のツールの概略,스크랩 철 도구 회로도,Złom metalowy Narzędzia schematyczny,Sucata de ferro Ferramentas esquemática,Лом черных металлов Инструменты схематическим,Hurda Demir Araçları şematik,废铁工具原理,廢鐵工具原理,Chatarra de hierro Herramientas esquemática
perkMiner69rRank1LongNewDesc,progression,perk Str,,,"Everyone has to start somewhere. Craft quality 2 poor tools, increase tool damage by 10% and block damage by 30% with any axe, pick, chainsaw or auger.\nUnlocks all scrap iron tools like pickaxes",,"Jeder hat irgendwo zu beginnen. Craft Qualität 2 schlechte Werkzeuge, Erhöhung Werkzeug Schaden um 10% und Block Schaden um 30% mit jeder Axt, pick, Kettensäge oder Schnecke.\nUnlocks alle Alteisen Werkzeuge wie Spitzhacken","Todo mundo tem que começar de algum lugar. qualidade Craft 2 ferramentas pobres, danos ferramenta de aumento de 10% e danos bloco em 30% com qualquer machado, picareta, motosserra ou broca.\nDesbloqueia todas as ferramentas de ferro sucata como picaretas","Tout le monde doit commencer quelque part. qualité Craft 2 outils pauvres, augmentation des dégâts de l'outil de 10% et les dégâts de bloc de 30% avec une hache, choisir, scie à chaîne ou vis sans fin.\nDéverrouille tous les outils de ferraille comme des pioches","Ognuno deve cominciare da qualche parte. Craft qualità 2 strumenti poveri, aumento danni strumento del 10% e il danno di blocco del 30% con qualsiasi ascia, raccogliere, motosega o coclea.\nSblocca tutti gli strumenti di rottami di ferro come picconi","誰もがどこかで起動する必要があります。クラフト品質2貧弱なツール、10％増加ツールの損傷や任意の斧で30％ブロックの損傷は、チェーンソーやオーガーを選びます。\nつるはしのようにすべての鉄スクラップツールロック解除","모두가 어딘가를 시작한다. 공예 품질이 좋지 도구, 10 % 증가 공구 손상 및 도끼 30 % 블록 손상, 전기 톱 또는 오거을 선택합니다.\n곡괭이 같은 모든 고철 도구를 잠금 해제","Każdy musi od czegoś zacząć. Jakość Craft 2 ubogie narzędzia, wzrost szkód narzędzie o 10% i szkoda blok o 30% z każdym siekiery, pick, łańcuchową lub ślimaka.
Odblokowuje wszystkie narzędzia złom żelaza, jak kilofy","Todo mundo tem que começar de algum lugar. qualidade Craft 2 ferramentas pobres, danos ferramenta de aumento de 10% e danos bloco em 30% com qualquer machado, picareta, motosserra ou broca.\nDesbloqueia todas as ferramentas de ferro sucata como picaretas","Каждый должен начать где-нибудь. Craft качество 2 бедные инструменты, увеличение повреждения инструмента на 10% и повреждение блока на 30% с любым топором, выбрать, бензопилу или шнек.\nРазблокирует все лома железа инструменты, такие как кирки","Herkes bir yerden başlamalıdır. Tekne kaliteli 2 kötü araçları,% 10 artırma aracı hasar ve herhangi bir balta ile% 30 blok hasar, testere veya burgu alın.\nkazma gibi tüm hurda demir araçları kilitlenmesi","每个人都有开始的地方。工艺质量差2工具，由10％增加工具损坏和由30％的块破坏与任何斧头，挑选，电锯或螺旋推运器。\n解锁所有的废铁之类的工具镐","每個人都有開始的地方。工藝質量差2工具，由10％增加工具損壞和由30％的塊破壞與任何斧頭，挑選，電鋸或螺旋推運器。\n解鎖所有的廢鐵之類的工具鎬","Todo el mundo tiene que empezar en alguna parte. Craft calidad 2 herramientas pobres, aumento de daños a la herramienta en un 10% y un bloque de daños en un 30% con cualquier hacha, pico, motosierra o barrena.\nDesbloquea todas las herramientas de chatarra de hierro como picos"
perkMiner69rRank3LongNewDesc,progression,perk Str,,,"You are now a professional miner or what they called muckmen back in the day. Craft quality 4 good tools, increase tool damage by 30% and block damage by 90% with any axe, pick, chainsaw or auger.\nUnlocks all iron tools like pickaxes",,"Sie sind jetzt ein professioneller Bergmann oder was sie als muckmen wieder in den Tag. Craft Qualität 4 gute Werkzeuge, Erhöhung Werkzeug Schaden um 30% und Block Schaden um 90% mit jeder Axt, pick, Kettensäge oder Schnecke.\nUnlocks alle Werkzeuge aus Eisen wie Pickeln","Você agora é um mineiro profissional ou o que eles chamaram muckmen de volta no dia. qualidade Craft 4 boas ferramentas, danos ferramenta de aumento em 30% e danos bloco em 90% com qualquer machado, picareta, motosserra ou broca.\nDesbloqueia todas as ferramentas de ferro, como picaretas","Vous êtes maintenant un mineur professionnel ou ce qu'ils appelaient muckmen Rétromachine. la qualité de l'artisanat 4 bons outils augmentent les dégâts des outils de 30% et les dégâts de bloc de 90% avec une hache, choisir, scie à chaîne ou vis sans fin.\nDéverrouille tous les outils de fer comme des pioches","Ora sei un minatore professionista o quello che chiamavano muckmen back in the day. qualità Craft 4 buoni strumenti, aumento danni strumento del 30% e il danno di blocco del 90% con qualsiasi ascia, raccogliere, motosega o coclea.\nSblocca tutti gli strumenti di ferro come picconi","あなたは今、プロの鉱山労働者や彼らが一日にmuckmenバックと呼ばれています。クラフト品質4良いツール、30％増加ツールの損傷や任意の斧、選ぶ、チェーンソーやオーガー90％のブロックダメージ。\nつるはしのようにすべての鉄のツールロック解除","이제 전문 광부 또는 그들이 muckmen 하루에 백업이라고합니다. 공예 품질 4 좋은 도구, 30 % 증가 공구 손상 및 도끼 90 %까지 블록 손상, 전기 톱 또는 오거을 선택합니다.\n곡괭이 같은 모든 철 도구를 잠금 해제","Jesteś teraz profesjonalnym górnik lub co nazwali muckmen powrotem w dzień. Jakość rzemiosła 4 dobre narzędzia, wzrost szkód narzędzie o 30%, a obrażenia blok o 90% z każdym siekiery, pick, łańcuchową lub ślimaka.\nOdblokowuje wszystkich narzędzi żelaznych jak kilofy","Você agora é um mineiro profissional ou o que eles chamaram muckmen de volta no dia. qualidade Craft 4 boas ferramentas, danos ferramenta de aumento em 30% e danos bloco em 90% com qualquer machado, picareta, motosserra ou broca.\nDesbloqueia todas as ferramentas de ferro, como picaretas","Теперь вы профессиональный шахтер или то, что они называют muckmen обратно в тот же день. качество Craft 4 хорошие инструменты, увеличение повреждений инструмента на 30% и повреждение блока на 90% с любым топором, выбрать, бензопилу или шнек.\nРазблокирует все железные инструменты, такие как кирки","Artık profesyonel bir madenci ya da ne muckmen gün geri çağırdı vardır. Tekne kalitesi 4 iyi araçlar,% 30 artırma aracı hasar ve herhangi bir balta ile% 90 blok hasar, testere veya burgu alın.\nkazma gibi tüm demir araçları kilitlenmesi","你现在是专业的矿工或他们所谓muckmen在当天回。工艺质量良好4工具，由30％的增加工具损坏和由90％的块破坏与任何斧头，挑选，电锯或螺旋推运器。\n解锁所有的铁之类的工具镐","你現在是專業的礦工或他們所謂muckmen在當天回。工藝質量良好4工具，由30％的增加工具損壞和由90％的塊破壞與任何斧頭，挑選，電鋸或螺旋推運器。\n解鎖所有的鐵之類的工具鎬","Ahora eres un minero profesional o lo que llamaron muckmen vuelta en el día. la calidad artesanal 4 buenas herramientas, aumento de daños a la herramienta en un 30% y el daño de bloque en un 90% con cualquier hacha, pico, motosierra o barrena.\nDesbloquea todas las herramientas de hierro como picos"
perkPummelPeteRank1LongNewDesc,progression,perk Str,,,"You might not pack a punch but as a roughneck you can swing a club! Craft quality 2 poor clubs, deal 10% more damage and attacks do 40% more damage to stunned enemies. Power attacks have a 60% chance to knock foes back down.\nUnlocks scrap club crafting.",,"Sie werden vielleicht nicht einen Schlag, sondern als Raubein packen können Sie einen Schläger schwingen! Craft Qualität 2 arme Vereine, 10% mehr Schaden und Angriffe machen 40% mehr Schaden an betäubten Gegner. Stromangriffe haben eine Chance von 60% Feinde niederschlagen zurück.\nUnlocks Schrott Club Crafting.","Você não pode embalar um soco, mas como um jagunço você pode balançar um clube! qualidade Craft 2 clubes pobres, tratar 10% mais danos e ataques causam 40% mais dano aos inimigos atordoados. ataques de alimentação têm 60% de chance de bater inimigos recuar.\nDesbloqueia sucata clube crafting.","Vous pourriez ne pas emballer un coup de poing, mais comme foreur vous pouvez balancer un club! la qualité de l'artisanat 2 clubs pauvres, infligent des dégâts de 10% et les attaques font 40% de dégâts aux ennemis étourdis. attaques de puissance ont une chance de 60% pour frapper les ennemis vers le bas.\nDéverrouille la ferraille craft club.","Non si potrebbe confezionare un pugno, ma come un attaccabrighe si può oscillare un club! qualità Craft 2 club poveri, occupano il 10% in più di danni e gli attacchi fanno il 40% in più di danni ai nemici storditi. attacchi di potenza hanno una probabilità del 60% per battere i nemici verso il basso.\nSblocca rottami club di crafting.","あなたはパンチをパックではないかもしれませんが、悪党として、あなたはクラブを振ることができます！クラフト品質2つの貧しいクラブは、10％より多くのダメージを与える攻撃は唖然敵に40％以上のダメージを行います。パワー攻撃は敵がダウンしてノックバックする60％のチャンスがあります。\nアンロックはクラフトクラブをスクラップ。","당신은 펀치를 포장하지 않을 수도 있지만, 안하무인으로 당신은 클럽을 스윙 할 수 있습니다! 공예 품질이 개 좋지 클럽은 10 % 더 많은 피해를 공격 기절 적에게 40 %의 피해를 더. 전원 공격은 적을 아래로 다시 노크 60 % 기회가있다.\n잠금 해제는 클럽 공예를 스크랩.","Może nie pakować punch ale jako roughneck można swing klub! jakości Craft 2 biedne kluby, zajmują 10% więcej obrażeń i atakuje zrobić 40% więcej obrażeń oszołomionych wrogów. Ataki siłowe mają 60% szansy na zapukać wrogowie z powrotem w dół.\nUnlocków złom klub Crafting.","Você não pode embalar um soco, mas como um jagunço você pode balançar um clube! qualidade Craft 2 clubes pobres, tratar 10% mais danos e ataques causam 40% mais dano aos inimigos atordoados. ataques de alimentação têm 60% de chance de bater inimigos recuar.\nDesbloqueia sucata clube crafting.","Вы не могли бы упаковать удар, но как хулиган вы можете размахивать дубинкой! качество Craft 2 бедные клубы, дело 10% больше урона и атаки наносят 40% больше урона оглушенных врагов. Силовые атаки имеют 60% шанс сбить врагов обратно вниз.\nОтпираю лом клуба крафта.","Bir yumruk paketi olmayabilir ama işçisi gibi bir kulübü salıncak yapabilir! Zanaat kaliteli 2 kötü kulüpleri,% 10 daha fazla hasar verir ve saldırılar hayrete düşmanlara% 40 daha fazla zarar verir. Güç saldırıları düşmanlar geri adım vurmak için% 60 şansı var.\nAçıyorsa kulüp işçiliği hurda.","你可能不包一记重拳，但作为一个无赖，你可以摆动的俱乐部！工艺质量差2杆，成交多10％的伤害和攻击做目瞪口呆的敌人更多的40％的伤害。动力攻击有60％的几率击倒敌人退缩。\n解锁报废俱乐部各具特色。","你可能不包一記重拳，但作為一個無賴，你可以擺動的俱樂部！工藝質量差2桿，成交多10％的傷害和攻擊做目瞪口呆的敵人更多的40％的傷害。動力攻擊有60％的機率擊倒敵人退縮。\n解鎖報廢俱樂部各具特色。","Es posible que no suponen un aporte sino como un matón que puede pivotar a un club! Quality Craft 2 clubes pobres, infligen un 10% más de daño y ataques hacen un 40% más de daño a los enemigos aturdidos. ataques de energía tienen una probabilidad del 60% para golpear enemigos hacia abajo.\nDesbloquea chatarra elaboración club."
perkPummelPeteRank3LongNewDesc,progression,perk Str,,,"You hit hard enough to be in the big leagues now. Craft quality 4 good clubs, deal 30% more damage, attacks do 120% more damage to stunned enemies and power attacks have a 80% chance to knock foes back down.\nLanding 5 successive hits in a short time causes the last blow to do 100% extra damage.\nUnlocks baseball bat crafting.",,"Sie schlugen hart genug jetzt in den großen Ligen zu sein. Craft Qualität 4 gute Clubs, 30% mehr Schaden, Angriffe tun 120% mehr Schaden an betäubten Gegner und Stromangriffe haben eine Chance von 80% Feinde niederschlagen zurück.\nLanding 5 aufeinanderfolgende Treffer in kurzer Zeit bewirkt, dass der letzte Schlag 100% zusätzlichen Schaden zu tun.\nUnlocks Baseballschläger Crafting.","Você bateu com força suficiente para ser nas grandes ligas agora. qualidade Craft clubes 4 bons, tratar 30% mais danos, ataques de fazer 120% mais dano aos inimigos atordoados e ataques de poder ter uma chance de 80% para derrubar inimigos recuar.\nLanding 5 hits sucessivos em um curto período de tempo faz com que o último golpe para fazer 100% de dano extra.
Desbloqueia elaboração taco de beisebol.","Vous frappez assez fort pour être dans les grandes ligues maintenant. qualité artisanale 4 bons clubs, traitent 30% de dégâts, les attaques font 120% de dégâts aux ennemis étourdis et les attaques de puissance ont une chance de 80% pour frapper les ennemis vers le bas.\nAtterrissage 5 coups successifs dans un court laps de temps provoque le dernier coup à faire 100% de dégâts supplémentaires.\nDéverrouille artisanat de batte de base-ball.","Hai colpito abbastanza duramente per essere in grandi campionati ora. qualità Craft club 4 buoni, occupano il 30% in più di danni, attacchi fanno 120% in più di danni ai nemici storditi e attacchi di potere avere un 80% di possibilità di battere i nemici verso il basso.\nLanding 5 risultati consecutivi in ​​poco tempo fa sì che l'ultimo colpo per fare 100% danni extra.\nSblocca mazza da baseball di crafting.","あなたは今、大きなリーグであることを十分に懸命にヒット。クラフト品質4良いクラブは、30％より多くのダメージを与える、攻撃は唖然敵とパワー攻撃に対して120％以上のダメージを与え敵がダウンしてノックバックする80％のチャンスがあります。\n短い時間で5本の連続ヒットを上陸することは、最後の一撃が100％の追加ダメージを与えるようになります。\nロックを解除野球のバットクラフト。","이제 빅 리그에있을 충분히 열심히했다. 공예 품질 4 좋은 클럽이 30 % 더 많은 피해를 공격 기절 적 전원 공격에 120 % 피해를 더 적을 아래로 다시 노크 80 %의 확률.\n짧은 시간에 5 연속 안타를 상륙 마지막 타격이 100 % 추가 피해를 발생합니다.
잠금 해제 야구 방망이의 공예.","Trafisz wystarczająco mocno, aby być w wielkich ligach teraz. jakości rzemiosła klubów 4 dobre, zajmują 30% więcej obrażeń, ataki zrobić 120% więcej obrażeń oszołomionych wrogów i ataków energetycznych mają 80% szansy na zapukać wrogowie z powrotem w dół.\nLanding 5 kolejnych trafień w krótkim czasie powoduje, że ostatni cios zrobić 100% dodatkowych obrażeń.\nOdblokowuje kij baseballowy rzemiosła.","Você bateu com força suficiente para ser nas grandes ligas agora. qualidade Craft clubes 4 bons, tratar 30% mais danos, ataques de fazer 120% mais dano aos inimigos atordoados e ataques de poder ter uma chance de 80% para derrubar inimigos recuar.
Landing 5 hits sucessivos em um curto período de tempo faz com que o último golpe para fazer 100% de dano extra.\nDesbloqueia elaboração taco de beisebol.","Вы попали достаточно трудно, чтобы быть в высшей лиге прямо сейчас. качество Craft 4 хорошие клубы, дело 30% больше урона, атаки наносят 120% больше урона ошеломленных врагов и нападения власти имеют 80% шанс сбить врагов обратно вниз.\nПосадка 5 последовательных хитов в течение короткого времени вызывает последний удар, чтобы сделать 100% дополнительный урон.\nРазблокирует бейсбольной битой крафта.","Artık büyük liglerde olmak zor yeterince çarptı. Zanaat kalitesi 4 iyi kulüpleri,% 30 daha fazla hasar verir, saldırılar sersemlemiş düşmanları ve güç saldırılarına% 120 daha fazla zarar düşmanlar geri adım vurmak için bir% 80 şansı var.\nKısa sürede 5 ardışık isabet İniş son darbe% 100 ekstra hasar neden olur.\nKilidini açan beyzbol sopası işçiliği.","你打够硬是在大联盟现在。工艺质量4.良好的俱乐部，成交多30％的伤害，攻击做目瞪口呆的敌人和功耗攻击更多的120％的伤害有80％的几率击倒敌人退缩。\n在很短的时间登陆5次连续击打造成最后一击做100％的额外伤害。\n解锁棒球棒各具特色。","你打夠硬是在大聯盟現在。工藝質量4.良好的俱樂部，成交多30％的傷害，攻擊做目瞪口呆的敵人和功耗攻擊更多的120％的傷害有80％的機率擊倒敵人退縮。\n在很短的時間登陸5連續擊打造成最後一擊做100％的額外傷害。\n解鎖棒球棒各具特色。","Se golpea con fuerza suficiente para estar en las grandes ligas ahora. calidad artesanal clubes 4 buenas, ocupan el 30% más de daño, ataques hacen 120% más de daño a los enemigos aturdidos y ataques de poder tener una probabilidad del 80% para golpear enemigos hacia abajo.\nAterrizaje 5 golpes sucesivos en un corto período de tiempo hace que el último golpe a hacer 100% de daño adicional.\nDesbloquea elaboración bate de béisbol."
perkJavelinMasterRank1LongNewDesc,progression,perk Per,,,"Sticks and stones can't break my bones but if combined make a nice spear. Craft quality 2 poor spears. Spears do 10% more damage and have 10% more range when thrown.\nUnlocks scrap iron spear crafting.",,"Stöcke und Steine ​​können nicht meine Knochen brechen, aber wenn einen schönen Speer machen kombiniert. Craft Qualität 2 arme Speere. Spears tun 10% mehr Schaden und 10% mehr Reichweite haben, wenn geworfen.\nUnlocks Schrott Speer Crafting.","Paus e pedras não podem quebrar meus ossos, mas se combinado fazer uma lança agradável. qualidade Craft 2 lanças pobres. Spears fazer 10% mais dano e tem 10% a mais variedade quando jogado.\nDesbloqueia sucata lança de ferro elaboração.","Les bâtons et les pierres peuvent ne pas casser mes os, mais si elle est combinée faire une belle lance. qualité Craft 2 lances pauvres. Spears faire des dégâts de 10% et 10% ont plus de portée lors de la levée.\nDéverrouille scrap artisanat de lance de fer.","Bastoni e pietre non possono rompermi le ossa, ma se combinato fare una bella lancia. qualità Craft 2 lance poveri. Spears fare 10% in più di danni e hanno il 10% in più di gamma quando viene lanciato.\nSblocca rottami di ferro di lancia di crafting.","スティックや石は私の骨を壊すが、組み合わせた場合の素敵な槍を作ることはできません。クラフト品質2本の貧しい槍。スピアーズは10％より多くのダメージを行うと、投げたときに10％以上の範囲を持っています。\nロックを解除スクラップ鉄槍クラフト。","막대기와 돌은 나의 뼈를 파괴하지만 결합하면 멋진의 창을 만들 수 없습니다. 공예 품질이 좋지 스피어스. 스피어스는 10 %의 피해를 더 던져 때 10 % 더 범위가 있습니다.\n잠금 해제는 철 스피어 공예를 스크랩.","Kije i kamienie nie mogą złamać moje kości, ale w połączeniu zrobić ładny włócznię. Jakość Craft 2 Zły włócznie. Spears zrobić 10% więcej obrażeń i mają 10% większy zasięg, gdy rzucony.\nUnlocków złom żelaza włóczni Crafting.","Paus e pedras não podem quebrar meus ossos, mas se combinado fazer uma lança agradável. qualidade Craft 2 lanças pobres. Spears fazer 10% mais dano e tem 10% a mais variedade quando jogado.\nDesbloqueia sucata lança de ferro elaboração.","Палки и камни не могут сломать мои кости, но если в сочетании сделать хорошее копье. Craft качество 2 бедных копья. Спирс делать 10% больше урона и имеет 10% больший радиус действия при броске.\nОтпираю лом железа копья крафта.","Sopalar ve taşlar kemiklerimi kırabilir ama kombine eğer güzel bir mızrak yapamaz. Craft kaliteli 2 kötü mızraklar. Spears% 10 daha fazla zarar ve atılan zaman% 10 daha fazla aralığı vardır.\nAçıyorsa demir mızrak işçiliği hurda.","棍棒和石头不能打破我的骨头，但使一个很好的矛若合并。工艺质量差2个矛。布兰妮做更多的10％的伤害，并抛出时，有10％的范围内。\n解锁废铁矛各具特色。","棍棒和石頭不能打破我的骨頭，但使一個很好的矛若合併。工藝質量差2矛。布蘭妮做更多的10％的傷害，並拋出時，有10％的範圍內。\n解鎖廢鐵矛各具特色。","Los palos y las piedras no pueden romper mis huesos, pero si se combina realizar una lanza agradable. Craft calidad 2 lanzas pobres. Spears hacer 10% más de daño y tienen un 10% más de alcance cuando está lanzado.\nDesbloquea chatarra elaboración lanza de hierro."
perkJavelinMasterRank3LongNewDesc,progression,perk Per,,,"You are now a Spearman and can Craft quality 4 good spears. Spears inflict 30% more damage and have 30% more range when thrown.\nUnlocks iron spear crafting.",,"Sie sind jetzt ein Spearman und Qualität 4 gute Speere Craft. Spears verursacht 30% mehr Schaden und 30% mehr Reichweite hat, wenn geworfen.\nUnlocks Eisen Speer Crafting.","Você agora é um Spearman e pode Craft qualidade 4 lanças boas. Spears infligir 30% mais dano e tem 30% a mais variedade quando jogado.\nDesbloqueia elaboração lança de ferro.","Vous êtes maintenant un Spearman et peut Craft qualité 4 bonnes lances. Spears infliger des dégâts de 30% et 30% ont plus de portée lors de la levée.\nDéverrouille artisanat de lance de fer.","Ora sei uno Spearman e può creare qualità 4 lance buoni. Spears infliggere 30% in più di danni e hanno il 30% in più di gamma quando viene lanciato.\nSblocca il ferro di lancia di crafting.","あなたは今スピアマンであり、品質の良い4の槍を作ることができます。スピアーズは30％より多くのダメージを与えそして投げたときに30％以上の範囲を持っています。\nロックを解除鉄槍クラフト。","이제 스피어하고 품질 좋은 4 스피어스 크래프트 수 있습니다. 스피어스는 30 % 이상 피해를 입힐 던져 때 30 % 더 범위가 있습니다.\n잠금 해제 철 스피어 공예.","Jesteś teraz Spearmana i może Craft jakość 4 ma dobry włócznie. Spears zadają 30% więcej obrażeń i mają 30% większy zasięg, gdy rzucony.\nOdblokowuje żelazo włócznia rzemiosła.","Você agora é um Spearman e pode Craft qualidade 4 lanças boas. Spears infligir 30% mais dano e tem 30% a mais variedade quando jogado.\nDesbloqueia elaboração lança de ferro.","Теперь вы Спирмен и можете Обработайте качество 4 хорошие копии. Копья наносят 30% больше урона и имеют 30% больший радиус действия при броске.\nОтпирает железа копье крафт.","Artık bir Spearman ve kalite 4 iyi mızrakları Craft edebilirsiniz. Spears% 30 daha fazla hasar ve atıldıklarında% 30 daha fazla aralığı vardır.\nKilidini açan demir mızrak şekillendirilir.","你现在是斯皮尔曼，可以工艺质量好4长矛。矛造成30％以上的伤害，并抛出时具有30％以上的范围。\n解锁铁矛各具特色。","你現在是斯皮爾曼，可以工藝質量好4長矛。矛造成30％以上的傷害，並拋出時具有30％以上的範圍。\n解鎖鐵矛各具特色。","Ahora eres un Spearman y pueden crear calidad de 4 lanzas buenas. Spears infligir un 30% más de daño y tienen un 30% más de alcance cuando está lanzado.\nDesbloquea elaboración lanza de hierro."
perkBrawlerRank1LongNewDesc,progression,perk For,,,"Tired of being bullied by the undead? Zombies can't bite if you knock their damn teeth out! Craft quality 2 poor knuckled weapons and deal 10% more damage with fists. Punches to the head negate infection ability.\nUnlocks scrap iron knuckles crafting.",,"Müde von den Untoten gemobbt? Zombies können nicht beißen, wenn Sie ihre verdammten Zähne knock out! Craft Qualität 2 arme knuckled Waffen und 10% mehr Schaden mit Fäusten. Schläge auf den Kopf negate Ansteckungsfähigkeit.\nUnlocks Schrott Knöchel anfertigt.","Cansado de ser intimidado pelos mortos-vivos? Zombies não pode morder se você bater os dentes malditas fora! qualidade Craft 2 pobres armas knuckled e tratar 10% a mais de dano com os punhos. Socos na capacidade de infecção cabeça negate.\nDesbloqueia desfazer os nós dos dedos de ferro artesanato.","Fatigué d'être victime d'intimidation par les morts-vivants? Zombies ne peuvent pas mordre si vous frappez leurs dents fichues dehors! la qualité de l'artisanat 2 armes pauvres et infligent 10 jointures% de dégâts à coups de poing. Coups de poing à la tête negate capacité d'infection.\nDéverrouille la ferraille phalanges de fer artisanat.","Stanco di essere vittima di bullismo da non morti? Zombies non possono mordere se battete i denti maledetti fuori! qualità Craft 2 povere armi nocche e trattare il 10% in più di danni con i pugni. Pugni alla capacità infezione testa negate.\nSblocca rottami di ferro nocche di crafting.","アンデッドでいじめのはうんざり？あなたは自分の気の歯をノックアウト場合ゾンビはかむことができません！クラフト品質2つの貧しいナックル武器や拳で10％以上ダメージを与えます。ヘッドネゲート感染能力にパンチ。\nアンロックは、クラフト鉄ナックルをスクラップ。","언데드에 의해 괴롭힘의 피곤 한가? 당신이 그들의 빌어 먹을 이빨을 노크하면 좀비는 물지 않을 수 있습니다! 공예 품질이 개 좋지 너클 무기와 주먹으로 10 % 더 많은 피해를 준다. 헤드 무효화 감염 능력을 펀치.\n잠금 해제는 공예 철 주먹을 스크랩.","Zmęczony zastraszany przez nieumarłych? Zombies nie może gryźć, jeśli wbić swoje cholerne zęby! Jakość Craft 2 Zły knuckled broń i zajmować 10% więcej obrażeń z pięściami. Stemple do możliwości zakażenia głowy negować.\nUnlocków złom kostki żelaza rzemieślniczych.","Cansado de ser intimidado pelos mortos-vivos? Zombies não pode morder se você bater os dentes malditas fora! qualidade Craft 2 pobres armas knuckled e tratar 10% a mais de dano com os punhos. Socos na capacidade de infecção cabeça negate.\nDesbloqueia desfazer os nós dos dedos de ferro artesanato.","Устали от издеваются нежитью? Зомби не может укусить, если вы стучите их чертовы зубы! качество Craft 2 бедные суставов оружия и дело 10% больше урона с кулаками. Пробивает способность инфекции головы нивелирует.\nОтпираю лом черных металлов суставов крафта.","ölümsüzlerden tarafından zorbalık olma yorgun? Onların lanet dişlerini nakavt eğer Zombiler ısıramazsın! Zanaat kaliteli 2 kötü knuckled silah ve yumruklarıyla% 10 daha fazla hasar verir. Kafa negate enfeksiyon yeteneğine yumruklar.\nAçıyorsa işçiliği demir eklemlerini hurda.","厌倦了被亡灵被欺负？如果你敲他们该死的出牙僵尸不能咬！工艺质量差2级指节的武器和处理拳头增加10％的伤害。拳头否定感染的能力。\n解锁废铁节各具特色。","厭倦了被亡靈被欺負？如果你敲他們該死的出牙殭屍不能咬！工藝質量差2指節的武器和處理拳頭增加10％的傷害。拳頭否定感染的能力。\n解鎖廢鐵節各具特色。","Cansado de ser acosado por los no muertos? Los zombis no pueden morder si usted golpea los dientes malditas! Quality Craft 2 armas nudillos pobres y tratar el 10% más de daño con los puños. Golpes en la capacidad de infección por la cabeza cambiar signo.\nDesbloquea chatarra nudillos de hierro que hacen a mano."
perkBrawlerRank3LongNewDesc,progression,perk For,,,"All the fighting and scrapping has added up and you are a real slugger now. Craft quality 4 good knuckle weapons and deal 30% more damage with fists. Power attacks to the head have a 20% chance to knock down your opponent.\nUnlocks iron knuckles crafting.",,"Alle Kämpfe und Verschrottung hinzugefügt und Sie sind ein echter Schläger jetzt. Craft Qualität 4 gute Knöchel Waffen und 30% mehr Schaden mit Fäusten. Mach Angriffe auf den Kopf haben eine Chance von 20%, den Gegner zu klopfen.\nUnlocks Eisen Knöchel anfertigt.","Toda a luta e demolição adicionou-se e você é um verdadeiro slugger agora. qualidade Craft 4 boas armas junta e tratar 30% a mais de dano com os punhos. ataques de energia para a cabeça tem uma chance de 20% para derrubar seu oponente.\njuntas de ferro desbloqueia elaboração.","Tous les combats et mise au rebus a ajouté et vous êtes un vrai cogneur maintenant. la qualité de l'artisanat 4 bonnes armes de poing américains et traiter 30% de dégâts à coups de poing. attaques de puissance à la tête ont une chance de 20% de frapper votre adversaire.\njarrets de fer déverrouille artisanat.","Tutti i combattimenti e rottamazione ha aggiunto e sei un vero slugger ora. qualità Craft 4 armi nocca buoni e trattare il 30% più danni con i pugni. attacchi di potenza alla testa hanno una probabilità del 20% di abbattere l'avversario.\nnocche ferro Sblocca lavorazione.","すべての戦闘や廃棄は加算しており、あなたは今、本当の強打者です。クラフト品質4つの良いナックル武器や拳で30％以上ダメージを与えます。頭部への電力の攻撃は相手をノックダウンする20％のチャンスがあります。\nクラフトロックを解除アイアンナックル。","전투 및 폐기 모두 합산하고 이제 진정한 슬러거입니다. 공예 품질 4 개 좋은 너클 무기와 주먹으로 30 % 더 많은 피해를 준다. 머리에 전원 공격은 상대를 허물고 20 %의 확률을 가지고있다.\n잠금 해제 철의 주먹은 공예.","Wszystkie walki i złomowanie dodała i jesteś prawdziwym slugger teraz. Jakość rzemiosła 4 dobre bronie golonka i zajmują 30% więcej obrażeń z pięściami. Ataki moc do głowy mają 20% szans, aby powalić przeciwnika.\nOdblokowuje kostki żelaza rzemiosła.","Toda a luta e demolição adicionou-se e você é um verdadeiro slugger agora. qualidade Craft 4 boas armas junta e tratar 30% a mais de dano com os punhos. ataques de energia para a cabeça tem uma chance de 20% para derrubar seu oponente.\njuntas de ferro desbloqueia elaboração.","Все боевые и слом добавили и вы настоящий Отбивающие в настоящее время. качество Craft 4 хороший кулак оружия и дело 30% больше урона с кулаками. Сила атаки на голове имеют 20% шанс сбить противника.\nОтпирает железные суставы крафта.","mücadele ve hurdaya Tüm yukarı ekledi ve artık gerçek bir aslanım vardır. Zanaat kalitesi 4 iyi mafsal silah ve yumruklarıyla% 30 daha fazla hasar verir. kafasına Güç saldırıları rakibin yıkmak% 20 şansı var.\nKilitlenmesi demir boğumlar işçiliği.","所有的战斗和报废增添了，你是一个真正的猛男了。工艺质量4.良好的关节武器和处理拳头增加30％的伤害。功耗攻击到头部有20％的几率击倒对手。\n解锁铁关节各具特色。","所有的戰鬥和報廢增添了，你是一個真正的猛男了。工藝質量4.良好的關節武器和處理拳頭增加30％的傷害。功耗攻擊到頭部有20％的機率擊倒對手。\n解鎖鐵關節各具特色。","Toda la lucha y ha añadido desguace y que son un verdadero bateador ahora. la calidad artesanal 4 buenas armas y tratar de nudillo 30% más de daño con los puños. ataques de alimentación a la cabeza tienen una probabilidad del 20% para derribar a su oponente.\nnudillos de hierro Desbloquea elaboración."
perkDeepCutsRank1LongNewDesc,progression,perk Agi,,,"You might have a dull blade but you know how to use it. Craft quality 2 poor knives and deal 10% more damage. You can inflict up to 3 Bleeding Wounds on an enemy and a power attack inflicts 2. Every attack refreshes the duration on bleeding. Enemies run 10% slower while bleeding.\nUnlocks scrap machete crafting.",,"Sie könnten eine stumpfe Klinge haben, aber Sie wissen, wie es zu benutzen. Craft Qualität 2 schlechtes Messer und Deal 10% mehr Schaden. Sie können auf Blutungen bis zu 3 blutende Wunden auf einen Gegner und einen Leistungs Angriff zufügt 2. Jeder Angriff erfrischt die Dauer verursachen. Feinde laufen 10% langsamer, während Blutungen.\nUnlocks Schrott Machete Crafting.","Você pode ter uma lâmina cega, mas você sabe como usá-lo. qualidade Craft 2 facas pobres e negócio de 10% mais dano. Você pode infligir até 3 feridas sangrando em um inimigo e um ataque poder inflige 2. atualizada a cada ataque a duração de sangramento. Inimigos correm 10% mais lento, enquanto o sangramento.\nDesbloqueia sucata elaboração facão.","Vous pourriez avoir une lame émoussée mais vous savez comment l'utiliser. qualité artisanale 2 couteaux pauvres et beaucoup 10% de dégâts. Vous pouvez infliger jusqu'à 3 Bleeding blessures sur un ennemi et un Inflige d'attaque de puissance 2. Chaque attaque de la durée sur rafraîchit le saignement. Ennemis courent 10% plus lente pendant que le saignement.\nDéverrouille la ferraille craft machette.","Si potrebbe avere una lama smussata, ma si sa come usarlo. qualità Craft 2 coltelli poveri e trattare il 10% in più di danni. È possibile infliggere fino a 3 ferite sanguinanti su un nemico e un attacco di potere infligge 2. rinfresca attacco Ogni la durata sul sanguinamento. Nemici corrono il 10% più lento, mentre il sanguinamento.\nSblocca rottami di crafting machete.","あなたは鈍い刃を持っているかもしれないが、あなたはそれを使用する方法を知っています。クラフト品質2本の貧しいナイフと10％以上ダメージを与えます。あなたは敵とパワーアタック下す2.すべての攻撃が更新出血の期間に3つの出血傷まで負わせることができます。敵は出血しながら、より低速の10％を実行します。\nアンロックはマチェーテクラフトをスクラップ。","당신은 무딘 칼날을 가질 수 있지만, 당신은 그것을 사용하는 방법을 알고있다. 공예 품질이 좋지 나이프와 거래 10 % 더 많은 피해. 당신은 적을 및 전원 공격 주었을 2. 모든 공격 새로 고침 출혈의 기간에 3 출혈 상처까지 입힐 수 있습니다. 출혈 동안 적들은 느린 10 %를 실행합니다.\n잠금 해제는 칼 공예를 스크랩.","Można mieć tępym ostrzem, ale wiesz, jak go używać. Jakość Craft 2 Zły noże i sprawa 10% więcej obrażeń. Można zadać maksymalnie 3 krwawiących ran na wroga i atak moc Zadaje 2. Każdy atak na odświeża czas trwania krwawienia. Wrogów uruchomić 10% mniejsza, gdy krew.\nUnlocków złom maczetę Crafting.","Você pode ter uma lâmina cega, mas você sabe como usá-lo. qualidade Craft 2 facas pobres e negócio de 10% mais dano. Você pode infligir até 3 feridas sangrando em um inimigo e um ataque poder inflige 2. atualizada a cada ataque a duração de sangramento. Inimigos correm 10% mais lento, enquanto o sangramento.\nDesbloqueia sucata elaboração facão.","Вы можете иметь тусклое лезвие, но вы знаете, как использовать его. качество Craft 2 плохие ножи и сделки 10% больше урона. Вы можете нанести до 3 кровоточащих ран на враге и атака Мощности Наносит 2. Каждое нападение освежает продолжительность на кровотечение. Враги запустить 10% медленнее, в то время как кровотечение.\nОтпираю лом мачете крафта.","Bir donuk bıçak olabilir ama bunu nasıl kullanacağımı biliyorum. Zanaat kaliteli 2 kötü bıçaklar ve anlaşma% 10 daha fazla hasar. Sen bir düşman ve bir güç saldırı uğratan 2. Her saldırı yenilendiğinde kanama üzerindeki süresi 3 Kanama Yaralar kadar indirebilmek. Kanama düşmanları yavaş% 10 çalıştırın.\nAçıyorsa pala işçiliği hurda.","你可能有一个钝剑，但你知道如何使用它。工艺质量差2刀和交易增加10％的伤害。你可以造成高达3个流血的伤口上的敌人和动力攻击目标造成2.每个攻击刷新对出血时间。敌人跑10％的速度较慢，而出血。\n解锁报废弯刀各具特色。","你可能有一個鈍劍，但你知道如何使用它。工藝質量差2刀和交易增加10％的傷害。你可以造成高達3流血的傷口上的敵人和動力攻擊目標造成2.每個攻擊刷新對出血時間。敵人跑10％的速度較慢，而出血。\n解鎖報廢彎刀各具特色。","Es posible que tenga una cuchilla sin filo, pero usted sabe cómo usarlo. Quality Craft 2 cuchillos pobres y acuerdo de 10% más de daño. Puede causar hasta 3 heridas sangrantes en un enemigo y un poder de ataque inflige 2. actualiza cada ataque de la duración de la hemorragia. Enemigos corren un 10% más lento, mientras que el sangrado.\nDesbloquea chatarra elaboración machete."
perkDeepCutsRank3LongNewDesc,progression,perk Agi,,,"You are a cut above the rest. Craft quality 4 good knives and deal 30% more damage. You can inflict up to 5 Bleeding Wounds on an enemy and a power attack inflicts 4. Glancing blows have a 40% chance to cause 1 Bleeding Wound. Enemies run 15% slower while bleeding.\nUnlocks hunting knife crafting.",,"Sie sind ein Schnitt über dem Rest. Craft Qualität 4 gutes Messer und 30% mehr Schaden zu. Sie können bis zu 5 blutende Wunden auf einen Gegner und einen Leistungs Angriff zufügt 4. Gestreifte Treffer eine Chance von 40% verursachen 1 blutende Wunde zuzufügen. Feinde laufen 15% langsamer, während Blutungen.\nUnlocks Messer Crafting Jagd.","Você é um corte acima do resto. qualidade Craft 4 bons facas e tratar 30% mais dano. Você pode infligir até 5 feridas sangrando sobre um inimigo e um inflige o poder de ataque 4. golpes olhando pra ter uma chance de 40% para causar uma ferida que sangra. Inimigos correm 15% mais lento, enquanto o sangramento.\nDesbloqueia faca de caça elaboração.","Vous êtes un cran au-dessus du reste. qualité artisanale 4 bons couteaux et infligent des dégâts de 30%. Vous pouvez infliger jusqu'à 5 plaies saignantes sur un ennemi et un Inflige d'attaque de puissance 4. qu'érafler ont une chance de 40% pour provoquer 1 saignement des plaies. Ennemis courent 15% plus lente pendant que le saignement.\nDéverrouille chasse couteau. Craft","Tu sei un taglio sopra il resto. qualità Craft 4 buone coltelli e trattare il 30% in più di danni. È possibile infliggere fino a 5 ferite sanguinanti su un nemico e un attacco infligge potere 4. colpi dando un'occhiata hanno una probabilità del 40% di causare 1 Ferita sanguinante. Nemici corrono il 15% più lento, mentre il sanguinamento.\nSblocca la lama di caccia di crafting.","あなたは残りの上のカットです。クラフト品質4本の良いナイフと30％より多くのダメージを与えます。あなたは4かすめる打撃は1つの出血傷を引き起こす40％のチャンスがある5つの出血敵に傷やパワーアタック下すまで与えることができます。敵は出血しながら、より遅い15％を実行します。\nナイフクラフト狩りロックを解除します。","당신은 나머지는 위의 컷입니다. 공예 품질 4 좋은 나이프와 30 % 더 많은 피해를 준다. 당신은 4 반짝이기는하지만 타격 1 개 출혈 상처가 발생하는 40 %의 확률로 5 출혈 적의에 상처와 전원 공격 고행까지 입힐 수 있습니다. 출혈 동안 적들은 느린 15 %를 실행합니다.\n칼 공예 사냥 잠금을 해제합니다.","Jesteś górować nad resztą. jakości Craft 4 dobre noże i zajmują 30% więcej obrażeń. Można zadać maksymalnie 5 krwawiących ran na wroga a Zadaje ataku moc 4. spoglądając ciosy mają 40% szansy na spowodowanie 1 Krwawienie rany. Wrogów uruchomić 15% mniejsza, gdy krew.\nUnlocków polowanie nóż Crafting.","Você é um corte acima do resto. qualidade Craft 4 bons facas e tratar 30% mais dano. Você pode infligir até 5 feridas sangrando sobre um inimigo e um inflige o poder de ataque 4. golpes olhando pra ter uma chance de 40% para causar uma ferida que sangra. Inimigos correm 15% mais lento, enquanto o sangramento.\nDesbloqueia faca de caça elaboração.","Вы на голову выше остальных. качество Craft 4 хороших ножей и дело 30% больше урона. Вы можете нанести до 5 кровоточащих ран на враг и атаку Мощности Наносит 4. Скользящих удары имеют 40% шанс нанести 1 кровоточащую рану. Враги работать на 15% медленнее, в то время как кровотечение.\nОтпирает охотничий нож крафта.","Sen yukarıda kalan bir kesim vardır. Zanaat kalitesi 4 iyi bıçaklar ve% 30 daha fazla hasar verir. Sen 4. Bakışları darbeler 1 Kanama Yara neden% 40 şansı var 5 Kanama bir düşman üzerinde Yaralar ve bir güç saldırı uğratan kadar indirebilmek. Kanama sırasında Düşmanlar yavaş% 15 çalıştırın.\nBıçak işçiliği av açıyorsa.","你是上面休息削减。工艺质量4.良好的刀和处理更多的30％的伤害。你可以造成高达上的敌人5个流血的伤口和动力攻击目标造成4扫视打击有40％的几率造成1个流血的伤口。敌人跑15％的速度较慢，而出血。\n解锁猎刀各具特色。","你是上面休息削減。工藝質量4.良好的刀和處理更多的30％的傷害。你可以造成高達上的敵人5流血的傷口和動力攻擊目標造成4掃視打擊有40％的機率造成1流血的傷口。敵人跑15％的速度較慢，而出血。\n解鎖獵刀各具特色。","Usted es un corte por encima del resto. calidad artesanal 4 buenos cuchillos y tratar el 30% más de daño. Puede causar hasta 5 heridas sangrantes en un enemigo y un poder de ataque inflige 4. golpes de refilón tienen una probabilidad del 40% para causar 1 herida sangrante. Enemigos correr 15% más lento, mientras que el sangrado.\nDesbloqueos de caza elaboración cuchillo."
rScrapIronLogSpike5,blocks,Trap,,,R Iron Log Spike 5,,Verstärktes Eisen – spitzer Stamm 5,Pincho de tronco de hierro reforzado 5,Pieu en rondin de fer renforcé 5,Palo appuntito di ferro rinforzato 5,強化鉄ログスパイク5,R 철제 통가시 5,Żelazo wzmacniane — kolec w kłodzie 5,R Espinho de Tronco de Ferro 5,Шип из закаленного железа 5,Dikenli Güçlendirilmiş Demir Sopa 5,加固铁木钉 5,加強鐵園木釘 5,Pincho de tronco de hierro reforzado 5
rWoodLogSpike2,blocks,Trap,,,Reinforced Wood Log Spike 2,,Verstärktes Holz – spitzer Stamm 2,Pincho de tronco de madera reforzada 2,Pique en rondin de bois renforcée 2,Palo appuntito di legno rinforzato 2,強化木材ログスパイク2,강화형 목재 통가시 2,Drewno wzmacniane — kolec w kłodzie 2,Espinho de Tronco de Madeira Reforçada 2,Шип из армированного дерева 2,Dikenli Güçlendirilmiş Tahta Kütük 2,加固原木钉 2,加強圓木釘 2,Pincho de tronco de madera reforzada 2
rWoodMetalLogSpike3,blocks,Trap,,,Reinforced Wood Metal Log Spike 3,,Metallverstärktes Holz – spitzer Stamm 3,Pincho de tronco de metal y madera reforzado 3,Pique en rondin de bois et métal renforcée 3,Palo appuntito di legno rinforzato con metallo 3,金属補強木材ログスパイク3,강화형 목재 금속 통가시 3,Drewno wzmacniane — metalowy kolec w kłodzie 3,Espinho de Tronco de Madeira e Metal Reforçados 3,Шип из армированного дерева и металла 3,Dikenli Güçlendirilmiş Tahta Metal Sopa 3,金属加固原木钉 3,伍德合金圓木釘 3,Pincho de tronco de metal y madera reforzado 3
scrapIronLogSpike4,blocks,Trap,,,Iron Log Spike,,Spitzer Eisenstamm,Pincho de tronco de hierro,Pique en rondin de fer,Palo appuntito di ferro,鉄材ログスパイク,철제 통가시,Żelazo — kolec w kłodzie,Espinho de Tronco de Ferro,Шип из железа,Dikenli Demir Sopa,铁木钉,鐵園木釘,Pincho de tronco de hierro
steelLogSpike6,blocks,Trap,,,Steel Log Spike 6,,Spitzer Stahlstamm 6,Pincho de tronco de acero 6,Pique en rondin d'acier 6,Palo appuntito di acciaio 6,鉄鋼ログスパイク6,강철 통가시 6,Stal — kolec w kłodzie 6,Espinho de Tronco de Aço,Шип из стали 6,Dikenli Çelik Sopa 6,钢木钉 6,鋼園木釘 6,Pincho de tronco de acero 6
woodLogSpike1,blocks,Trap,,,Wood Log Spike,,Spitzer Holzstamm,Pinchos de troncos de madera,Pieu en rondin de bois,Palo appuntito di legno,木製ログスパイク,목재 통가시 함정,Drewno — kolec w kłodzie,Espinho de Tronco de Madeira,Шип из дерева,Dikenli Tahta Kütük,原木钉,圓木釘,Pinchos de troncos de madera
woodLogSpike1Desc,blocks,Trap,,,"Log spike traps can damage, cripple, even kill enemies and last longer than spike traps. Place them using the secondary action. (Upgradable)",,"Fallen mit spitzen Stämmen können Gegnern schaden, sie lähmen und sogar töten. Sie halten länger als Stachelfallen. Platziere sie mit der sekundären Aktion. (Aufwertbar)","Las trampas de pinchos de troncos pueden dañar, lesionar e incluso matar a los enemigos, y duran más que las trampas de pinchos. Colócalas usando la acción secundaria. (Mejorable)","Les pièges avec des pieux en rondin peuvent infliger des dégâts à vos ennemis, voire les handicaper ou les tuer. Ils durent plus longtemps que les pièges avec des pieux. Placez-les à l'aide de la touche d'action secondaire. (Améliorable)","Le trappole con pali appuntiti di legno possono danneggiare, menomare e persino uccidere la maggior parte dei nemici. Posizionale usando l'azione secondaria. (Migliorabile)",ログスパイクのトラップは、敵にダメージを与える、動きを止める、さらにはキルすることも可能です。スパイクトラップよりも長持ちします。第二アクションを使用することでこれらを設置することができます。（アップグレード可能）,"통가시 트랩은 가시 트랩보다 적에게 더 큰 피해를 주며, 무력화 및 처치할 수 있으며 더 오래 지속됩니다. 보조 행동을 사용해 배치할 수 있습니다. (업그레이드 가능)","Pułapki w postaci kolców kłodzie ranią, okulawiają, a nawet zabijają wrogów i są wytrzymalsze niż pułapki z kolcami. Aby je rozmieścić, wykonaj akcję pomocniczą. (możliwość ulepszenia)","As armadilhas de espinhos de tronco podem causar dano, aleijar, matar inimigos e duram mais tempo do que armadilhas de espinhos. Use a ação secundária para posicioná-las. (Melhorável)","Ловушки с шипами могут нанести урон врагам, покалечить их или даже убить. Они действуют дольше, чем ловушки с кольями. Размещайте их с помощью дополнительного действия. (Можно улучшить)","Dikenli kütük tuzaklar düşmanların çoğuna hasar verebilir, onları sakat bırakabilir, hatta öldürebilir ve dikenli tuzaklardan daha dayanıklıdır. İkincil eylemi kullanarak bunları yerleştirebilirsin. (Yükseltilebilir)",原木钉陷阱可造成伤害并致残，甚至能杀死敌人。持续时间比钉子陷阱长。使用辅助动作来放置。（不可升级）,園木釘陷阱會傷害、削弱甚至殺死大多數敵人，且傷害時常比釘子陷阱更爲持久。使用輔助動作放置。可升級。,"Las trampas de pinchos de troncos pueden dañar, lesionar e incluso matar a los enemigos, y duran más que las trampas de pinchos. Colócalas usando la acción secundaria. (Mejorable)"